Gemäss dem zusammen mit Ihrem Gesuch eingereichten Lebenslauf hat Ihre Ausbildung mehr als zwölf Jahre gedauert. Sie sind somit nicht mehr stipendienberechtigt.

Die Beitragsberechtigung für Stipendien besteht während höchstens zwölf Ausbildungsjahren (Art. 14 Abs. 1 des Gesetzes über die Ausbildungsbeiträge [ABG]). An die Höchstdauer gemäss Artikel 14 Abs. 1 ABG werden alle Ausbildungssemester angerechnet, unabhängig davon, ob sie zu einem
Abschluss geführt haben und ob dafür Ausbildungsbeiträge gewährt worden sind oder nicht (Art. 8 Abs. 1 der Verordnung über die Ausbildungsbeiträge [ABV]).

Sofern Sie es wünschen, können Sie einen Darlehensantrag einreichen. Wir sind gerne bereit, diesen zu prüfen.
