Das berufsvorbereitende Schuljahr Praxis und Integration (BPI) ist modular aufgebaut. Im ersten Jahr (BPI 1) stehen der Erwerb von Grundkompetenzen in einer Landessprache (hier in der deutschen Sprache) und die Berufsorientierung im Vordergrund. Im zweiten Jahr (BPI 2) steht der Berufseinstieg im Zentrum. Ein berufsvorbereitendes Schuljahr ist gemäss Artikel 7 Absatz 1 Buchstabe a des Gesetzes vom 18. November 2004 über die Ausbildungsbeiträge (ABG; BSG 438.31) eine Vorbil-dung und eine anerkannte Ausbildung. Allerdings gilt gemäss Artikel 1 Absatz 1 Buchstabe a der Verordnung vom 5. April 2006 über die Ausbildungsbeiträge (ABV; BSG 438.312) nur der Besuch eines berufsvorbereitenden Schuljahrs oder einer Vorlehre an einer Berufsvorbereitungsschule als Vorbildung.

Das BPI 1 dient der Integration und ist stipendienrechtlich nicht anerkannt. Wir weisen gerne darauf hin, dass das BPI 2 hingegen einem berufsvorbereitenden Schuljahr Praxis und Allgemeinbildung entspricht. Wir werden demnach das Gesuch für das BPI 2 im Folgejahr gerne prüfen.
