Des bourses et des prêts peuvent être octroyés aux personnes qui suivent une formation reconnue permettant l’obtention d’un diplôme reconnu. Les établissements de formation ne sont reconnus que s’ils délivrent un diplôme reconnu par le canton, par la Confédération ou par un Etat étranger (art. 6, al. 1 et art. 8, al. 2 de la loi sur l’octroi de subsides de formation [LSF]).

D’après les informations figurant dans votre demande, la formation que vous suivez ne permet pas d’obtenir un diplôme reconnu au sens de la législation sur l’octroi de subsides de formation. C’est pourquoi nous ne pouvons malheureusement pas vous accorder de subside de formation.
