Stipendien und Darlehen können gewährt werden für den Besuch von anerkannten Ausbildungen, die zu einem anerkannten Abschluss führen. Ausbildungsstätten sind nur anerkannt, soweit sie zu einem Abschluss führen, der vom Kanton, von der Eidgenossenschaft oder von einem ausländischen Staat anerkannt ist (Art. 6 Abs. 1 und Art. 8 Abs. 2 des Gesetzes über die Ausbildungsbeiträge [ABG]).

Gemäss Ihren Angaben im Gesuch führt Ihre Ausbildung nicht zu einem anerkannten Abschluss im Sinne der Ausbildungsbeitragsgesetzgebung. Deshalb können wir Ihnen leider keine Ausbildungsbeiträge gewähren.
