L’année scolaire de préparation professionnelle Pratique et intégration (API) est modulaire. L’accent est mis la première année (API 1) sur l’acquisition de connaissances de base d’une langue fédérale (dans le cas présent le français) ainsi que sur l’orientation professionnelle, et lors de la deuxième année (API 2) sur l’entrée dans le monde du travail. En vertu de l’article 7, alinéa 1, lettre a de la loi du 18 novembre 2004 sur l’octroi de subsides de formation (LSF ; RSB 438.31), l’année scolaire de préparation profes-sionnelle est considérée comme une formation préparatoire reconnue. Toutefois, conformément à l’article 1, alinéa 1, lettre a de l’ordonnance du 5 avril 2006 sur l’octroi de subsides de formation (OSF ; RSB 438.312), la fréquentation d’une seule année scolaire de préparation professionnelle ou d’un seul préapprentissage dans une école de préparation professionnelle peut être prise en compte.

L’API 1 vise l’intégration et n’est pas reconnue comme donnant droit à une bourse. Toutefois, nous te-nons à préciser que l’API 2 correspond quant à elle à une année scolaire de préparation professionnelle Pratique et formation générale qui, elle, est reconnue. Nous étudierons donc votre demande de subside pour l’API 2 l’année prochaine.
