D’après le CV joint à votre demande, votre formation a duré plus de douze ans, raison pour laquelle vous ne pouvez plus prétendre à une bourse.

Le droit à l’obtention de bourses s’étend sur douze années de formation au plus (art. 14, al. 1 de la loi sur l’octroi de subsides de formation [LSF]). Sont pris en compte dans la durée maximale définie à l’article 14, alinéa 1 LSF tous les semestres de formation, qu’ils aient conduit à l’obtention d’un titre de fin d’études ou non et qu’ils aient donné lieu à l’octroi de subsides ou non (art. 8, al. 1 de l’ordonnance sur l’octroi de subsides de formation [OSF]).

Si vous le souhaitez, vous pouvez déposer une demande de prêt, que nous nous ferons un plaisir d’examiner.
