Après examen de votre situation, nous devons malheureusement vous informer que nous ne pouvons pas vous octroyer de subside de formation. En effet, vous ne faites pas partie du cercle des ayants droit et votre domicile légal en matière de subsides de formation n’est pas situé dans le canton de Berne.

Nous vous invitons à consulter l’extrait de loi ci-joint pour connaître les critères permettant de détermi-ner le domicile légal en matière de subsides de formation (art. 12 et 13 de la loi sur l’octroi de subsides de formation [LSF]).

Vous pouvez vous adresser au service des bourses d’études du canton de ""xy"" (adresses des services des bourses d'études)..
