Votre demande de subside de formation pour l’année de formation «e_ges_Ausbildungsjahr» a été soumise le xx.xx.xxxx, soit avec un retard supérieur à trois mois, raison pour laquelle elle est malheureusement irrecevable.

En vertu du l’article 36, alinéa 1 de l’ordonnance sur l’octroi de subsides de formation (OSF), les de-mandes doivent être remises a) au plus tard le 30 juin lorsque l’année de formation commence au
premier semestre et b) au plus tard le 31 décembre lorsque l’année de formation commence au second
semestre. Toute demande déposée avec un retard inférieur ou égal à trois mois entraîne la réduction proportionnelle des subsides de formation, qui ne sont versés que pour des mois entiers (art. 36, al. 2 OSF). Toute demande déposée avec un retard supérieur à trois mois est irrecevable (art. 36, al. 3 OSF).
