Nach dem vollendeten 35. Altersjahr entsteht keine Beitragsberechtigung mehr, ausser wenn
• die Ausbildung dem beruflichen Einstieg oder Wiedereinstieg nach einer Familienphase oder nach der Betreuung von Angehörigen dient,
• oder wichtige Gründe nachgewiesen werden, welche ein Fortsetzen der bisherigen Berufstä-tigkeit wesentlich erschweren (Art. 14 Abs. 4 des Gesetzes über die Ausbildungsbeiträge [ABG]).

Sie haben zum Zeitpunkt des Ausbildungsbeginns bereits das 35. Altersjahr vollendet. Damit überschreiten Sie die gesetzliche Altersbeschränkung und sind daher nicht mehr beitragsberechtigt, ausser Sie können einen der Ausnahmegründe gemäss Artikel 14 Absatz 4 ABG geltend machen.

Gemäss den zusammen mit Ihrem Gesuch eingereichten Unterlagen und dem Begründungsschreiben erfüllen Sie keinen der genannten Ausnahmegründe. Deshalb können wir Ihnen leider keine Ausbildungsbeiträge gewähren.
