Un requérant ou une requérante ayant dépassé l’âge de 35 ans n’a pas droit aux subsides sauf si
•	la formation sert à l’insertion ou à la réinsertion après une période consacrée à la famille ou après une période consacrée à l’assistance de proches ;
•	de justes motifs avérés entravent considérablement la continuation de l’activité professionnelle actuelle (art. 14, al. 4 de la loi sur l’octroi de subsides de formation [LSF]).

Au moment où vous avez débuté votre formation, vous aviez déjà 35 ans. Vous dépassez donc la limite d’âge prévue par la loi et ne pouvez plus prétendre à un subside de formation, à moins que vous puis-siez faire valoir l’un des motifs d’exception au sens de l’article 14, alinéa 4 LSF.

D’après les documents joints à votre demande et votre lettre de motivation, vous ne satisfaites à aucun de ces motifs d’exception, raison pour laquelle nous ne pouvons malheureusement pas vous accorder de subside de formation.
