"Sie befinden sich im 9. Schuljahr auf der Sekundarstufe I. Das Gesetz über die Ausbildungsbeiträge (ABG) hält fest, welche Ausbildungen stipendienrechtlich nicht anerkannt sind. So besteht für Ausbil-dungen auf der Primarstufe und der Sekundarstufe I gemäss Artikel 7 Absatz 2 Buchstabe a ABG kei-ne Beitragsberechtigung. Im Volksschulgesetz (VSG) ist geregelt, dass die Primarstufe 6 Jahre und die Sekundarstufe I 3 Jahre dauert (Art. 3 Abs. 2 VSG). Es ist nicht entscheidend, wo das 9. Schuljahr besucht wird. Deshalb können wir Ihnen leider keinen Ausbildungsbeitrag gewähren.
