Vous êtes en 11e année, soit au degré secondaire I. La loi sur l’octroi de subsides de formation (LSF)
stipule quelles formations ne sont pas reconnues du point de vue de la législation sur l’octroi de sub-sides de formation. Conformément à l’article 7, alinéa 2, lettre à LSF, les formations dispensées au degré primaire et au degré secondaire I ne donnent pas droit à des subsides. La loi sur l’école obliga-toire (LEO) prévoit que l’école enfantine dure deux ans, le degré primaire dure six ans et le degré se-condaire I trois ans (art. 3, al. 2 LEO). Le lieu où la 11e année scolaire est effectuée n’est pas détermi-nant. C’est pourquoi nous ne pouvons malheureusement pas vous accorder de subside de formation.
