Selon la législation sur l’octroi de subsides de formation, l’année scolaire de préparation professionnelle/le préapprentissage/une formation préparant à la formation professionnelle initiale (citer la formation suivie) constitue une formation préparatoire (art. 7, al. 1 de la loi sur l’octroi de subsides de formation [LSF] en corrélation avec l’art. 1, al. 1, lit. a de l’ordonnance sur l’octroi de subsides de for-mation [OSF]). Une deuxième formation préparatoire suivie au même niveau de formation n’est pas considérée comme une formation reconnue (art. 1, al. 4 OSF).

D’après le CV joint à votre demande, vous avez déjà effectué une année scolaire de préparation professionnelle/un préapprentissage/une formation préparant à la formation professionnelle initiale (citer la formation suivie) et vous suivez maintenant une deuxième formation préparatoire au même niveau de formation. C’est pourquoi nous ne pouvons pas vous accorder de subside de formation.
