En vertu de l’article 7, alinéa 1, lettre a de la loi du 18 novembre 2004 sur l’octroi de subsides de for-mation (LSF ; RSB 438.31) ainsi que de l’article 1, alinéa 2 de l’ordonnance du 5 avril 2006 sur l’octroi de subsides de formation (OSF ; RSB 438.312), les formations sanctionnées par une attestation fédé-rale de formation professionnelle (AFP) sont des formations préparatoires et sont donc reconnues. Cependant, une deuxième formation préparatoire suivie au même niveau de formation n’est pas consi-dérée comme une formation reconnue (art. 1, al. 4 OSF).

Étant donné que vous avez déjà suivi une formation sanctionnée par une AFP du xxxxx au xxxx dans le domaine xxxx, nous ne pouvons pas vous octroyer un nouveau subside de formation. Pour des raisons légales, nul ne peut prétendre à des subsides de formation pour une deuxième formation préparatoire suivie au même niveau de formation.
