Der Erwerb eines eidgenössischen Berufsattests ist gemäss Artikel 7 Absatz 1 Buchstabe a des Gesetzes vom 18. November 2004 über die Ausbildungsbeiträge (ABG; BSG 438.31) und gemäss Artikel 1 Absatz 2 der Verordnung vom 5. April 2006 über die Ausbildungsbeiträge (ABV; BSG 438.312) eine Vorbildung und eine anerkannte Ausbildung. Eine zweite Vorbildung auf gleicher Ausbildungs-stufe ist allerdings keine anerkannte Ausbildung (Artikel 1, Absatz 4 ABV).

Da Sie bereits ein Berufsattest absolviert haben, können wir Ihnen keinen weiteren Ausbildungsbeitrag gewähren. Es besteht aus gesetzlichen Gründen kein Anspruch auf Ausbildungsbeiträge für eine zweite Vorbildung auf gleicher Ausbildungsstufe.
