Der Besuch eines berufsvorbereiteten Schuljahres, einer Vorlehre oder einer Vorbereitung auf die berufliche Grundbildung ist gemäss der Ausbildungsbeitragsgesetzgebung eine Vorbildung (Art. 7 Abs. 1 des Gesetzes über die Ausbildungsbeiträge [ABG] in Verbindung mit Art. 1 Abs. 1 Bst. a der Verordnung über die Ausbildungsbeiträge [ABV]). Eine zweite Vorbildung auf glei-cher Ausbildungsstufe ist keine anerkannte Ausbildung (Art. 1 Abs. 4 ABV).

Gemäss dem zusammen mit dem Gesuch eingereichten Lebenslauf haben Sie bereits ein berufsvorbereitendes Schuljahr, eine Vorlehre oder eine Vorbereitung auf die berufliche Grundbildung absolviert und besuchen nun eine zweite Vorbildung auf gleicher Aus-bildungsstufe. Deshalb können wir Ihnen leider keine Ausbildungsbeiträge gewähren.
